Analysis PPM-S

### 2020-05-26 docs/paper.Rmd
Render final
Se mejoran las tablas, los titulos y l pdf.
ademas se agrega la opcion pdf dentro de las pestañas del _site.yml

---
title: "Perceptions and Preferences for Meritocracy"
css: "../input/css/custom.css"
linestretch: '1.5'
link-citations: yes
output:
  pdf_document:
    keep_tex: false
    template: null
    number_sections: true
  html_document:
    theme: flatly
    number_sections: true
    always_allow_html: yes
linkcolor: blue
bibliography:
  - ../input/bib/EconomiaMoral.bib
  - ../input/bib/meritocracy.bib
editor_options:
  chunk_output_type: console
---

@@

```{r message=FALSE, warning=FALSE, include=FALSE, echo=FALSE}
library(knitr)
#install.packages("KableExtra")
library(kableExtra)
library(dplyr)
#install.packages("captioner")
library(captioner)
```

@@

@@

```{r message=FALSE, warning=FALSE, include=FALSE}
table_nums<-captioner(prefix = "Table")
plot_nums<-captioner(prefix = "Figure")
diam_nums<-captioner(prefix = "Diagram")
anx_nums<-captioner(prefix = "Annexed")
table_nums("ta", "Dimensions of meritocratic beliefs.")
table_nums("tb", "Items according to dimension.")
table_nums("tc", "Descriptive statistics of the scale.")
table_nums("td", "Factor loads and model fit.")
table_nums("te", "Comparison between model fit.")
diam_nums("da", "Survey flow")
diam_nums("db", "Theorical model")
plot_nums("fa", "Descriptive boxplot of the scale.")
plot_nums("fb", "Polychoric correlation.")
anx_nums("aa", "Representativeness of the sample.")
```

@@

`r table_nums("tb")`

![](../input/images/tabla2.png)

@@

`r diam_nums("da")`

![](../input/images/app_mod.png)

@@

`r diam_nums("db")`

![](../output/images/meas01.png)

@@

@@

cap01 <- "Descriptive statistic"
sumdat04<- kable(table04b, table_format, booktabs= T, escape = FALSE,align = "l",linesep = "", caption = cap01
) %>% 
          kable_styling(full_width = F,font_size = 8,position = "center");sumdat04

@@

4 XX producir tabla y llamar directamente desde la fuente o como imagen [__Pendiente__]

`r plot_nums("fa")`

![](../output/images/plotlikert.png)

@@

`r plot_nums("fb")`

@@

6 - XX Sobre tablas en general, entonces:
- dejar tabla de descriptivos que ahora aparece junto a la de correlaciones [_Pendiente_ ]

@@

7 XX En tabla de cargas factoriales, los fit aparecen corridos hacia la izquierda [__Pendiente__]

@@

@@

tb.fm01<- kable(tb.fm, table_format, booktabs = T, escape = FALSE,align = "lcccccccccccc",col.names = tb.col, caption = tb.caption) %>% 
          kable_styling(position = "center", full_width = F,font_size = 6) %>% 
          add_header_above(header = c(" "=1,"Version 1"= 4,"Version 2"= 4,"Version 3"= 4)) %>% 
          add_header_above(header = c(" "=1,"Factor loadings"= 12)) %>% 
          row_spec(row = 8,hline_after = TRUE) %>%
          add_indent(c(9:12))

@@

tb.fm02<- kable(tb.fm2, table_format, booktabs = T, escape = FALSE,align = "lcccccccccccc", col.names = tb.col, caption = tb.caption) %>% 
          kable_styling(position = "center", full_width = F,font_size = 8) %>% 
          add_header_above(header = c(" "=1,"Version 1"= 4,"Version 2"= 4,"Version 3"= 4)) %>% 
          add_header_above(header = c(" "=1,"Factor loadings"= 12)) %>% 
          row_spec(row = 8,hline_after = F)

tb.fm02
tb.fm01
```

@@

8 XX explicar mejor lo que viene: invarianza de qué y por qué se realiza.

@@

`r anx_nums("aa")`

|                     | Sample  |   CEP  |
|---------------------|:-------:|:------:|
| __gender__          |         |        |
| Men                 | 49,82%  | 50,52% |
| Women               | 50.18%  | 49,47% |
| __Age__             |         |        |
| 18 - 24             | 18,55%  | 18,17% |
| 25 - 34             | 18,86%  | 17,48% |
| 35 - 44             | 19.09%  | 19,98% |
| 45 - 54             | 17,96%  | 19,23% |
| 55 - or more        | 25,54%  | 25.11% |
| __Education__       |         |        |
| Primary  or less    | 2,93%   | 15,88% |
| Hig school          | 43,23%  | 37,04% |
| Non university      | 32,63%  | 28,93% |
| university or more  | 21,21%  | 18,13% |

>>>>

---
title: "Perceptions and Preferences for Meritocracy"
author:
- Juan Carlos Castillo 
- Julio Iturra 
- Francisco Meneses 
css: "../input/css/custom.css"
linestretch: '1.5'
link-citations: yes
output:
  html_document:
    theme: flatly
    number_sections: true
    always_allow_html: yes
  pdf_document:
    keep_tex: false
    template: null
    number_sections: true
linkcolor: blue
bibliography:
  - ../input/bib/EconomiaMoral.bib
  - ../input/bib/meritocracy.bib
editor_options:
  chunk_output_type: console
geometry: margin=0.78in
---

```{r include=FALSE}
# for render in pdf run rmarkdown::render_site("docs/paper.Rmd", output_format = "all")
# clean #in the yml
```

@@

```{r message=FALSE, warning=FALSE, include=FALSE, echo=FALSE}
library(knitr)
#install.packages("KableExtra")
library(kableExtra)
library(dplyr)
#install.packages("captioner")
library(captioner)
#install.packages("estimatr")
library(estimatr)
library(texreg)

@@

table_format2 = if(is_html_output()) {
  T
} else if(is_latex_output()) {
  F
}

@@

```{r include=FALSE}
table_nums <- captioner(prefix = "Table")
fig_nums   <- captioner(prefix = "Figure")
```

```{r message=FALSE, warning=FALSE, include=FALSE}
anx_nums<-captioner(prefix = "Annexed")

table_nums("ta", "Dimensions of meritocratic beliefs.")
table_nums("tb", "Items according to dimension.")
table_nums("tc", "Descriptive statistics of the scale.")
table_nums("td", "Factor loads and model fit.")
table_nums("te", "Comparison between model fit.")

fig_nums("fa", "Descriptive boxplot of the scale.")
fig_nums("fb", "Polychoric correlation.")
anx_nums("aa", "Representativeness of the sample.")

anx_nums<-captioner(prefix = "Annexed")
anx_nums("aa", "Representativeness of the sample.")
```

@@

```{r include=FALSE}
cap <- "Items according to dimension."
if (knitr::is_html_output()) {tb <- fig_nums("tb",cap)} else {tb <- cap}
```

![`r tb`](../input/images/tabla2.png)

@@

```{r include=FALSE}
cap <- "Survey flow"
if (knitr::is_html_output()) {diam1 <- fig_nums("diam1",cap)} else {diam1 <- cap}
```

![`r diam1`](../input/images/app_mod.png)

@@

```{r include=FALSE}
cap <- "Theorical model"
if (knitr::is_html_output()) {diam2 <- fig_nums("diam2",cap)} else {diam2 <- cap}
```

![`r diam2`](../output/images/meas01.png)

@@

```{r include=FALSE}
cap <- "Descriptive statistics of the scale."
if (knitr::is_html_output()) {tades <- table_nums("tades",cap)} else {tades <- cap}
```

`r tades`

@@

cap01 <- "Descriptive statistic"
sumdat04<- kable(table04b, table_format, booktabs= T, escape = FALSE,align = "l",linesep = "", caption = cap01
) %>% 
          kable_styling(full_width = table_format2,font_size = 12,position = "center");sumdat04

@@

```{r include=FALSE}
cap <- "Descriptive plot"
if (knitr::is_html_output()) {liker <- fig_nums("liker",cap)} else {liker <- cap}
```

![`r liker`](../output/images/plotlikert.png)

@@

`r fig_nums("fb")`

@@

@@

@@

```{r include=FALSE}
cap <- "Factor loads and model fit."
if (knitr::is_html_output()) {loadfit <- table_nums("loadfit",cap)} else {loadfit <- cap}
```

`r loadfit`

@@

tb.fm01<- kable(tb.fm, table_format, booktabs = T, escape = FALSE,align = "lcccccccccccc",col.names = tb.col, caption = tb.caption) %>% 
          kable_styling(position = "center", full_width = table_format2,font_size = 9) %>% 
          add_header_above(header = c(" "=1,"Version 1"= 4,"Version 2"= 4,"Version 3"= 4)) %>% 
          add_header_above(header = c(" "=1,"Factor loadings"= 12)) %>% 
          row_spec(row = 8,hline_after = TRUE) %>%
          add_indent(c(9:12))

@@

tb.fm02<- kable(tb.fm2, table_format, booktabs = T, escape = FALSE,align = "lcccccccccccc", col.names = tb.col, caption = tb.caption) %>% 
          kable_styling(position = "center", full_width = table_format2,font_size = 11) %>% 
          add_header_above(header = c(" "=1,"Version 1"= 4,"Version 2"= 4,"Version 3"= 4)) %>% 
          add_header_above(header = c(" "=1,"Factor loadings"= 12)) %>% 
          row_spec(row = 8,hline_after = )

tb.fm01
tb.fm02
```

@@

@@

`r anx_nums("aa")`
|                     | Sample  |   CEP  |
|---------------------|:-------:|:------:|
| __gender__          |         |        |
| Men                 | 49,82%  | 50,52% |
| Women               | 50.18%  | 49,47% |
| __Age__             |         |        |
| 18 - 24             | 18,55%  | 18,17% |
| 25 - 34             | 18,86%  | 17,48% |
| 35 - 44             | 19.09%  | 19,98% |
| 45 - 54             | 17,96%  | 19,23% |
| 55 - or more        | 25,54%  | 25.11% |
| __Education__       |         |        |
| Primary  or less    | 2,93%   | 15,88% |
| Hig school          | 43,23%  | 37,04% |
| Non university      | 32,63%  | 28,93% |
| university or more  | 21,21%  | 18,13% |

### 2020-05-26 production/prod_analysis-cfa.rmd
Render final
Se mejoran las tablas, los titulos y l pdf.
ademas se agrega la opcion pdf dentro de las pestañas del _site.yml

#------chi2, df------#
fm04<- round(rbind(fm01,fm02,fm03),3)
fm04.1 <- fm04 %>% select(chisq.scaled,df) 
fm04.1$chisq.scaled <- round(x = fm04.1$chisq.scaled,digits = 2)
fm04.1$df <- round(x = fm04.1$df,digits = 0)
fm04.1$chi2df <- paste0(fm04.1$chisq.scaled,"(",fm04.1$df,")")
fm04.1 <- select(fm04.1,"chi2df")
for (i in names(fm04.1)) {
  fm04.1[,i] <- as.character(fm04.1[,i])
}

>>>>

#------chi2, df------#
fm04<- round(rbind(fm01,fm02,fm03),3)
fm04.1 <- fm04 %>% select(chisq.scaled,df) 
fm04.1$chisq.scaled <- round(x = fm04.1$chisq.scaled,digits = 1)
fm04.1$df <- round(x = fm04.1$df,digits = 0)
fm04.1$chi2df <- paste0(fm04.1$chisq.scaled,"(",fm04.1$df,")")
fm04.1 <- select(fm04.1,"chi2df")
for (i in names(fm04.1)) {
  fm04.1[,i] <- as.character(fm04.1[,i])
}
